魔物と渡り合える力を自覚したヘルクは
发现自己有能力与魔物抗衡的赫鲁库
アリシア率いる傭兵団に加わる
加入了艾莉希雅率领的佣兵团
一方　魔王討伐によって　クレスは重傷を負う
另一方面 克雷斯在魔王讨伐战中身负重伤
魔王の死により　平和が訪れたと思われたが
就在众人认为 魔王之死为国家带来了和平时
再び魔物襲来の知らせが　王都に入る
魔物袭来的消息再次传到了王都
ちょっと待って　あなたまさか
等等 你不会是
魔王を倒してくる
我去打败魔王
あぁ　当然みたいに強さ翳して
啊  装作理所当然掩饰着强大
濃度増してく劣等感情
日渐浓厚的自卑情感
生まれた時から
怎么没人告诉我
決まってるって教えといてよ
这一切都是与生俱来
理想郷のお隣さん
绝望是理想乡的邻居
絶望がさ　ほら「こんにちは」
对我说着「你好」
誰も気付かないのは
不曾被任何人察觉
幸か不幸か？
是幸运还是不幸呢
なんどめざめても
无数次醒来
悪夢のようだな
都像身处噩梦之境
苦しいだけなら
如果只剩无尽的痛苦
神様　どうか僕をツクリカエテクレナイカ
神啊  求你赐我轮回转世吧
あぁ　何万年も僕らは
啊  几万年来我们总是
未来に希望　抱きながら
怀抱着对未来的希望
どうせ訪れる結末に
面对必将到来的结局
抗おうとするんだ
奋起反抗
何回目の祈りだ
这已经是第几次祈祷了
ココロ、カラダ、変わり果てて
心灵和身体都已经变得陌生
まがいものだって何だって
哪怕是假象也都无所谓
信じたくて
只愿相信着
あれ、僕はいまイキテルノ？
噢  我还活着吗？
もう訳わかんないや
我已经搞不懂了
Helck, please me　助けてよ
Help me  救救我吧
勇者之力
あれが魔王城
那就是魔王城
誰もいないのか
一个人都没有吗
これは
这是
王国兵を模した人形
假装成王国士兵的人偶
何のためにこんなものを
为什么要准备这种东西
誰かいる
有人在
ただ者ではない
而且不是一般人
魔王か
是魔王吗
向こうも俺の気配には気づいているはずだ
对方应该也察觉到了我的气息
コイツが魔王
这家伙就是魔王
おっと　それ以上近づかないほうがいい
我建议你不要继续靠近了
こら
等等
やれやれ
哎呀
力の弱った今でも
就算现在力量减弱了
僕のトラップはかなり危険だぞ
我的陷阱也是非常危险的
諦めろ
放弃吧
お前は俺に勝てない
你赢不了我的
なぜ俺たちの国へ魔物を送り込む
为什么要把魔物投放到我们的国家
俺たちが何をした
我们做错了什么
お前の望みはなんだ
你的企图是什么
おかしなことを言う
你说的话真奇怪
魔物を生み出しているのは僕たちじゃない
创造魔物的不是我们
この大地だ
而是这片大地
魔王トールから話を聞いただろう　人間の勇者よ
魔王托尔应该告诉过你吧 人类勇者
お前は魔王ではないのか
你不是魔王吗
君は魔王トールくんを倒した勇者ではないのか
你不是打败了魔王托尔的勇者吗
俺は傭兵ヘルク
我是佣兵赫鲁库
魔王と戦ったのは俺の弟のクレス
和魔王战斗的是我的弟弟克雷斯
勇者クレスだ
勇者克雷斯
僕は帝国四天王　アズドラ
我是帝国四大天王 阿兹度勒
帝国だと？
你说帝国？
そう
对
魔王城は　帝国の抱える１つの城にすぎない
魔王城只不过是帝国所辖的一座城而已
僕はその帝国の四天王なのだよ
而我就是帝国四大天王之一
魔王の　更に上の存在だというのか
难道说 你是比魔王更上层的人吗
うむ
嗯
だが安心していい
不过你放心
僕らは君たち人間と争うつもりはない
我们无意和你们人类起冲突
どういう意味だ
什么意思
今大量の魔物が俺たちの国を攻めているんだぞ
现在可是有无数魔物正在袭击我们的国家
魔物が人間の国へなだれ込んでいる理由
魔物涌入人类国度的原因
それは君たちがこの城を落としたのが原因だ
就是因为你们攻破了这座城
この城は荒廃の進行を和らげ
本来这座城抑制着衰退的蔓延
魔物が生まれるのを止める力があったのだよ
具有阻止魔物生成的力量
まさか　そんな
怎么会这样
信じられないのも無理はない
你不信也正常
何百年もの間
几百年来
僕らが悪だと　そう教え込まれてきたんだろうからね
你们一直被教导着把我们视为恶吧
ならば　お前はここで何をしている
那你在这里做什么
ちょっとついてきてくれるかな
你能跟我来一下吗
これは
这是
先の人間との戦いで戦死した仲間の墓だ
这是这次与人类作战时战死的同胞的墓
お粗末な出来だが
虽然没办法好好供奉
野ざらしでいるよりマシだと思ってね
也比暴尸荒野要强
全部ひとりで
都是你一个人埋的吗
木の根っこが手伝ってくれた
有树根帮我
仲間を殺されて　人間を憎んでいないのか
同胞被杀害 你不恨人类吗
もちろん憎いさ
当然恨
悔しいし　怒りも湧く
不甘心 也很愤怒
しかし
但是
そうなることは覚悟のうえで　みんなここにいた
大家来这里之前都有觉悟
なぜだ
为什么
君たちの兵力なら　俺たちなんか簡単に滅ぼせるんじゃないか
凭你们的兵力 想毁灭我们不是轻而易举吗
なぜ滅ぼさない
为什么不这么做
まあ　いろいろと理由はあるが
有很多原因吧
いちばんの理由は
最重要的原因是
もう一度　人間と友好な関係を築きたいと思っていたのだよ
我想再一次和人类构筑友好的关系
雷に打たれたような　強い衝撃を受けた
我无比震惊 犹如晴天霹雳
それからアズドラと話をした
之后我和阿兹度勒聊了很久
はるか昔　魔族…
很久以前 魔族…
いや　帝国の民と人間は手を取り合い共存していたこと
不对 帝国国民和人类携手共存的事
人間の国が滅びと誕生を繰り返すうちに
在人类国度不断毁灭又重生的循环中
帝国の存在が忘れ去られたこと
帝国逐渐被人类遗忘的事
いつしか帝国が悪の根源と決めつけられ
不知何时开始帝国被认定为了万恶之源
何度も攻め入れられたこと
遭受了数次侵袭的事
何度も和平を試みて
无数次尝试和解
失敗したこと
却以失败告终的事
魔王トールは　クレスに和平を持ち掛けただろうか
魔王托尔向克雷斯提出了和解吗
もちろん
当然
彼は東エリアでも　トップクラスの平和主義者
他在东部地区也是领头的和平主义者
「穏健派のトールくん」と呼ばれるほどだ
甚至被人称为「稳健派托尔」
そうか
这样啊
クレスはとても強い戦士だが
克雷斯虽然是个非常厉害的战士
戦いが好きなヤツじゃないんだ
但也不是喜欢战斗
君たちの話を聞いて
他知道了你们的事之后
なぜ戦うことを選んだのか
为什么还会选择继续战斗
とても信じられない
我实在无法相信
勇者クレスとは話していないのかい
你没找勇者克雷斯聊过吗
魔王との戦いで　意識不明の重傷を負ったんだ
魔王之战中 他身受重伤昏迷了
いまだに回復していない
现在还没恢复意识
そうか
这样啊
アズドラ
阿兹度勒
俺たちに　まだ和平の道は残されているのか
我们之间 还存在和解的可能吗
うむ
嗯
わかった
我知道了
俺は戻るよ
我先回去了
一刻も早くみんなにこの事実を伝えたい
我想尽快把事实告诉大家
ヘルク
赫鲁库
僕はこの城の深層部に　簡易結界を張った
我在这座城的深处布置了简易结界
しばらくは魔物の発生も和らぐと思うが
应该能暂时抑制魔物的产生
油断しないでくれ
但也不要大意
新魔王が誕生し　城の機能が回復すれば
等新魔王诞生 城堡的作用恢复之后
現状よりはずっとマシになるはずだ
情况应该会比现在要好很多
新魔王？
近々　新魔王を決める大会が開かれる
最近会召开新魔王选拔大赛
僕はここにいる
我就在这里
何かあったら訪ねてくるがいい
有什么事情的话过来找我就行
ありがとう
多谢
なるほど
原来如此
アズドラがヘルクに対し
现在终于知道了
妙に信頼をおいていた理由がこれでわかった
为什么阿兹度勒会对赫鲁库出奇地信任
少しすると
过了不久
城からなんとも言えない声が聞こえた
城里传出了不可名状的声音
よく聞き取れなかったが
听不太清
あれは間違いなくアズドラの声だった
但肯定是阿兹度勒的声音
今にして思えば
现在回想起来
俺にエールを送ってくれていたのかもしれないな
说不定是在为我加油吧
いやそれ　凡ミスの悲鳴だ
不对 那是他中陷阱的悲鸣
魔物の脅威は去ってはいなかったが
虽然魔物的威胁并未消除
恐怖の対象だった魔族が敵ではないと知り
但我知道了曾经畏惧的魔族并不是敌人
俺は少し安堵していた
我稍微放宽了心
だが
不过
このまま民に知らせていいものか迷ってもいた
我也很犹豫该不该把这些告诉大家
俺の言葉ではダメだ
我说话的分量太轻了
影響力のある人物に話して　公言してもらおう
那就告诉有影响力的大人物 让他来公布
となると　あの人しか
于是 只有那人了
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：小风yusa　日字：Ronny　后期：MIR
これは
这是
防衛戦でなぜこんな被害が
防御前线为什么会出现如此伤亡
俺の仲間たちは
我的同伴们呢
まさか
难道说
一瞬
一瞬间
これまでに感じたことのない　嫌な感覚が俺を襲った
一股前所未有的不祥预感笼罩了我
開けてくれ
开门
生き残りか
是幸存的吗
待ってろ
这就开门
みんな
大家
各位
ヘルクだ
是赫鲁库
ヘルク
赫鲁库
お　ヘルクじゃん
这不是赫鲁库吗
おう　おかえり
你回来啦
ただいま
我回来了
なあ　やっぱ無事だったろ
你看 我就说没事的吧
ヘルクが魔王城行ったくらいで　くたばるわけねえっての
赫鲁库就是去趟魔王城而已怎么可能没命嘛
誰もくたばる心配してねえだろ
没人担心他会死吧
うん　普通に帰ってくると思ってた
嗯 我就知道他会照常回来的
隊長だけやたらと心配してたけどな
倒是队长担心得要死啊
バーカ　オメェそりゃよぉ
笨蛋 这话你就别说出来啊
みんな　無事なのか
大家都没事吗
外に激しい戦闘跡が残っていたんだが
外面有非常激烈的战斗痕迹
まあ　なんとかな
还好吧
ちょっとヤベえのがいたんだよ
来了个大家伙
みんなボロボロ
大家都遍体鳞伤了
骨が折れたぜ
我都累死了
注：骨が折れる，意味费力气，可直译为骨折
文字どおりな
确实骨折了
らしくないじゃないか
不像你们的风格啊
どうしてこんなになるまで戦ったんだ
为什么会这么拼命去战斗
ぜんぶ無能貴族のせい
都怪那些废物贵族们
今まで勇者クレスに頼り切っていたんだろうよ
一直以来依靠着勇者克雷斯
戦況が危ういと見ると
眼看战况危急
ビビッて城門を閉めやがった
他们害怕得直接关上了城门
俺たちは　撤退を許されない戦いを強いられたんだ
我们被留在了一场没有退路的战斗中
エディルと隊長が頑張ってくれてな
多亏了艾迪尔和队长的努力
俺たちはなんとか乗り切れたが
我们才勉强解决了战斗
一般兵や他の傭兵団は
可是普通士兵和其他佣兵团
みんなやられちまった
就没这么幸运了
なぜ城門を開けなかった
为什么不打开城门
劣勢だったからに決まっている
当然是因为你们处于劣势了
王都を守るのは我々貴族の義務
保卫王都是我们贵族的义务
これはすべて貴様の采配ミスだ
这一切都是你的决策失误
調子に乗るなよ
神气什么
貴族は貴様ら庶民とは命の重さが…
贵族和你们庶民的命是有贵贱之分的…
関係ないだろうが
有个屁关系
落ち着け　今は救助が先だ
冷静点 现在救助伤员更重要
大変大変
糟了糟了
やめるんだ　隊長
别这样了 队长
あの防衛戦は大変だった
那场防御战真是太可怕了
主に隊長をなだめるのが
特别是要安抚队长的情绪
でも結局　総隊長には責任追及なし
不过最后总队长也没被追责
次も指揮執るんだと
之后还是会继续指挥
この国を守る気ねえだろ
他们根本就没想过要保家卫国吧
んでその決定に
因为这个决策
今度はエディルもいらだちはじめてな
艾迪尔也坐不住了
安心して戦うことができないって
他主张让指挥官受到惩罚
指揮官に処罰を与えるよう
不然大家都没办法安心战斗
隊長と一緒に要求しに行ったんだわ
就和队长一起去上访了
俺はもうごめんだね
我可不想再干了
自分勝手な王都民なんか放っておいて
自私自利的城里人谁爱管谁管
どっか田舎行こうぜ
找个乡下去过日子了
だからここ落ちたら国滅びるって
所以说要是这里沦陷了国家就要灭亡了
ま　どのみちこの状態じゃ戦えねえよ
反正拖着这副身体我们也不能战斗了
ヘルク
赫鲁库
２人を迎えに行ってやってくれないか
你去接他们两个吧
今城にいる
他们现在还在城里
俺たちほどじゃないが　ケガ人なんだ
虽然没我们这么惨 但也都受了伤
それによ
而且
アンタの帰りをずっと待っていたからな
他们一直等着你回来呢
早く会って安心させてやってくれ
快去找他们让他们放心吧
愚かな貴族め
愚蠢的贵族们
人の命を
把人命
俺の仲間をなんだと思っているんだ
把我的同伴们当草芥吗
クレスが健在のときはこんなことはなかった
克雷斯出事之前从没发生过这种事
クレス
克雷斯
やはりこの国には　お前が必要だ
这个国家果然还是离不开你
急げ　魔族だってよ
快点 好像是魔族
マジで
真的吗
魔王退治のとき　生き残った魔族を何人か連れてきたらしい
魔王讨伐战好像抓回来几个幸存的魔族
ちくしょう　魔族め
可恶的魔族
くたばれ
去死吧
これは　魔族とかそれ以前の話だ
这已经不是魔族的问题了
たとえ敵だろうと
就算是敌人
手も足も出ない相手に
面对束手就擒的人
なぜこんなことができる
为什么还能做出这么过分的事
俺の言葉に力はないのに
虽然我的话毫无分量
それでも　この魔族たちを前にして
但是 看着这些魔族人
言わずにはいられなかったんだ
我也必须要发声了
もうやめよう
住手吧
こんなこと　まっとうな人間がすることじゃない
这种事情不是正常人该做的
みんな
各位
なんだテメェは
你谁啊
黙れ
闭嘴
魔族のせいでみんな苦しんでいるんだぞ
都是因为魔族大家才饱受折磨
魔族は敵だ
魔族就是敌人
魔族は悪だ
魔族就是万恶之源
テメェ　魔族の味方か
你是魔族的同伙吗
この野郎　引っ込んでろ
给我滚开
彼らに敵意はなかった
他们根本就没有敌意
和平を望んでいた
而且期盼和平
ふざけるな
开什么玩笑
黙れ　テメェ
你给我闭嘴
お前も死ね
你也去死吧
ぶっ殺せ
宰了你
魔族をかばった俺は
袒护魔族的我
彼らの眼には悪人としか映っていなかった
在他们看来完全就是个恶人
その憎悪は　異常に思えた
这份憎恶 实在太异常了
これは恐怖から来るものなのだろうか
这是由恐惧而生的情感吗
それとも　人間の本質か
还是说 这就是人类的本质
あの勇者みたいな人間
原来像那个勇者一样的人
他にもいたんだな
不止他一个啊
頼む　アズドラ様に伝えてくれ
拜托你 帮忙给阿兹度勒大人带个话
人間の中に
人类之中
新世カイのチカラを…
新世界的力量…
なんの騒ぎかと思えば
我还以为是什么骚乱
ヘルク
赫鲁库
お前か
原来是你
ラファエドさん
拉法叶德先生
魔王城へ行って帰ってこられたか
从魔王城回来了吗
やはりお前も　ただの人間ではないようだな
果然你也不是普通的人类
ラファエドさん　俺は…
拉法叶德先生 我…
だまされてはダメだ
别被骗了
魔族は狡猾で卑怯
魔族狡猾又卑鄙
お前の人のよさを利用して　我らを欺こうとしているのだ
他们想要利用你的善良 欺骗我们
そいつらをよく見てみろ
仔细看看他们
の…　トコに…
的… 地方…
これは
这是
これが魔族の真の姿だ
这才是魔族的真面目
化け物だ
怪物啊
ヘルク　よく覚えておけ
赫鲁库 你记好了
殺戮と破壊を好み
他们嗜好残杀与破坏
この世界に混沌をもたらす存在
给这世界带来混沌
それが魔族
这就是魔族
アズドラ　君は俺をだましたのか
阿兹度勒 你骗了我吗
強い
好强
クレス以外にあんな戦士が
除了克雷斯居然还有这么强的战士
彼らはクレスと同じ
他们和克雷斯一样
勇者の力を持った者たちだ
拥有勇者的力量
すげえ
好厉害
何者だ
谁啊
死ぬかと思った
还以为要没命了
勇者の力
勇者的力量
ヘルク
赫鲁库
アリシア　エディル
艾莉希雅 艾迪尔
魔物が暴れまわっているって聞いて
我们听说有魔物在四处发狂
けど　一足遅かったようですね
不过我们好像来晚了一步
いや　これは…
不 这是…
よかった　無事帰ってこられたのね
太好了 你平安回来了
ああ
嗯
ラファエドさん　魔族は…
拉法叶德先生 魔族…
魔族は我々だけなく　世界の敵だ
魔族不仅是我们的 也是世界的敌人
ヘルクよ　魔族に惑わされるな
赫鲁库 别被魔族蛊惑了
私を信じろ
相信我
翌日　王国は絶望と
第二天 王国发表了绝望
そして希望を与える発表を行った
同时又充满希望的发言
我々が倒した魔王は
我们打败的魔王
広大な魔界に住まう強大な悪の一角にすぎなかった
不过是栖息在广阔魔界的巨大罪恶的一角
だが　我々には切り札がある
但是 我们有杀手锏
それは力の覚醒
那就是力量的觉醒
人間には　秘められた力が存在する
人类身体里蕴藏着力量
我々は　それを人為的に覚醒させる
我们为了人工让这份力量觉醒
術の開発に成功したのだ
成功开发出了法术
俺は見たぞ
我看见了
あの戦士が　暴れだした魔族を簡単に倒したところを
那些战士轻而易举就打败了发狂的魔族
俺も見た
我也看见了
約束しよう
我们保证
我々は　この力をもって必ずや魔族を滅ぼし
我们一定会以这份力量毁灭魔族
真の平和をつかみ取ることを
创造真正的和平
王国は魔族と戦う意思を表明した
王国表明了与魔族战斗的意志
それから数日の間に
之后的几天时间
幾度となく魔族が押し寄せてきた
魔族多次来袭
だが
然而
覚醒した戦士たちがこれを難なく殲滅
觉醒之后的士兵们将他们尽数歼灭
１人の犠牲者を出すこともなく防衛に成功した
没有出现任何牺牲者成功防御了下来
王都だけでなく　各地の被害も減り
不仅是王都 各地的灾害都减轻了
状況は確実にいい方向へ向かっていた
情况实实在在朝着好的方向发展
魔族は本当に敵なのだろうか
魔族真的是敌人吗
アズドラの言葉が
阿兹度勒说的话
どうしても偽りだと思えない
我实在不觉得是在说谎
ヘルク　コーヒー淹れたよ
赫鲁库 咖啡倒好了
みんなにはアズドラとの話は伏せていた
我没把阿兹度勒的话告诉大家
みんながどう受け止めるか　少し怖かったんだ
我有点担心 不知道大家会如何看待他的话
ちょっと前は戦いばかりでろくに休めもしなかったのに
前不久还天天战斗完全闲不下来
なんだ　このゆったりした時間は
最近怎么这么悠闲
あの覚醒戦士とやらが出てきてから
那些觉醒的战士出现之后
一気に余裕が生まれたな
突然就轻松了啊
町も少しずつ活気が戻ってきたし
城里也渐渐恢复了活力
そういや　例の店　再開したらしいぜ
说起来之前那个店 好像重开了
あのパスタが最高にうまいって評判の店な
就是那个意面评价超高的店对吧
夜の落ち着いた雰囲気もいいってことで
晚上宁静的氛围也很不错
カップルに人気なんだよな
情侣之间还挺有名的
俺　クーポン券もらった
我弄到优惠券了
行く相手いるのかよ
有人陪你去吗
いねえよ　やろうか
没有 给你吧
俺もいねえ
我也没有
そうだ　隊長
对了 队长
ヘルクと２人で行ってきたらどうです
要不要和赫鲁库一起去
なっ　ヘル…
赫鲁…
はあ　なに言ってんのよ
啊 你在说什么呢
いいじゃん
挺好啊
せっかくだし　２人で行ってきなよ
机会难得 你们就一起去吧
またいつ忙しくなるか　わからないんだしさ
指不定哪天又要开始忙起来了呢
だから　なんで２人なのよ
所以说 为什么是我们俩啊
うん　みんなは行かないのかい
嗯 大家不去吗
俺たちは今日予定あるからよ
我们今天还有约
そうそう
对对
リハビリとか筋トレとかさ
复健 锻炼之类的
つか　腹いっぱい
哎呀 我好饱
筋トレか　いいね
锻炼吗 好啊
よし　俺も一緒に
正好我也一起
おっじゃねえよ　この
好个屁
鈍感筋肉
迟钝肌肉男
お前に筋トレは不要だ
你根本不需要锻炼
俺たちの気遣いを無駄にするな
别浪费了我们的好心
そうか
这样啊
みんな俺が悩んでいることに気が付いて
原来大家察觉到了我的烦恼
打ち明けにくいなら
既然不好公之于众
せめて隊長だけにはってことか
那至少也能跟队长说说
いいから　２人で行けって　バカヤロウ
行了你们俩去吧 笨蛋
クーポン券やるから　気づけ
给你们优惠券 快点
ほら　気持ちに気づけ
快明白我们的心意啊
もう　うるさいうるさい
吵死了吵死了
それ以上なんか言ったら　たたっ斬る
谁再多说一句我就砍谁
隊長が怒ったぞ
队长发飙啦
逃げろ
快逃
まったくダメだな　俺は
我真是太笨了
みんな信頼できる仲間じゃないか
大家都是最值得信赖的同伴啊
話すべきだ
我应该告诉他们
もう何なのよ
搞什么啊
アリシア
艾莉希雅
そのお店　一緒に行ってくれないか
陪我一起去那家店吧
え　あっと　わ…　私でいいの
那个 让我去真的好吗
頼む
拜托了
そ…　そう
是吗
じゃあ　行く　行こうか
那就 一起去吧
ありがとう
谢了
じゃ…　じゃあ　着替えてくるね
那我去换个衣服
このままじゃ変だし
现在这身太奇怪了
少し待ってて
等我一下
ヘルクも上着くらい着てよね
你好歹也穿个上衣
半裸マントじゃ　入店断られるかも
半裸披风说不定会被拒绝入店
ああ　わかった
嗯 我知道了
あんなうれしそうなアリシア　初めて見たな
这么开心的艾莉希雅 我还是第一次见
この際だ
趁此机会
エディルにも打ち明けよう
顺便也告诉艾迪尔吧
エディル
艾迪尔
はい
啊
よければ一緒に行かないか
不介意的话你也一起去吧
何おじけづいてるんですか
你怎么还怯场了啊
大丈夫ですって
没关系的
頑張ってください
加油
用事あるのかな
是有事在身吗
君はクレスと一緒にいた
你是和克雷斯在一起的
お前たち２人だけか
只有你们两个人吗
いや　隣の部屋に隊長がいる
不是 隔壁房间还有队长在
あの女剣士か
那个女剑士吗
まあ　入りなよ
先进来吧
すまん
抱歉
ヘルク
赫鲁库
頼む　力を貸してくれ
拜托了 帮帮我吧
ねぇ　僕等が描いていた夢は何だっけ
还记得我们曾一起描绘的梦想吗
小さくて泥だらけでも　大事な思い出
渺小而破烂不堪  却是一份珍贵回忆
右も左も判らない　不恰好な僕の
虽然笨拙的我  总是左右不分
手をひいて助けてくれた　涼しい眼差し
是你清澈眼眸  牵我的手带我前行
大丈夫　大丈夫　って言いながら
你总说着没关系  没关系
君は何度も僕を抱きしめた
一次又一次将我拥入怀中
暖かいこの手を今度は僕が握るんだ
而我也将紧握这双温暖的手再也不放开
君の名前を叫んだ　世界は笑った
我呼唤起你的名字  世界也春暖花开
繋ぎ止めるその言葉が　何より尊い
交织的句句话语  于世间最宝贵
これが僕等の運命　ならば塗り替えよう
如果这就是我们的命运  不如一起改写吧
暗闇の　その向こう側
穿越黑暗深渊  到达彼岸
共につかまえる　ヒカリ
一起去寻找  那片光明
下集 觉醒的真相